git add "nome aequivo" - add um arquivo ao controle de versao.

git add . -add todos os arquivos de uma vez

git status - ver os arquivos adicionado no controle de versão

git commit -m "commit inicial" - como se fosse a primeira versao

git remote add origin "link do repositorio no git" - vai definir para onde o codigo vai ser enviado

DEPOIS QUE ALTERAR UM ARQUIVO DEVE SALVAR A MODIFICAÇAO

git add . - para salvar

git commit-m "nome da nova versao" - salvar com nome doque foi adicionado ex: cadastro de usuario.

git push - para enviar a atualizaçao para o github

---------------------------

git reflog - para ver o historico de versoes

